문 열어
죽여버리기 전에 열어!
문 열어 최영도
열어
너 내가 열고 들어가면 내 손에 죽어
열어!
내가 너 말고 괴롭히겠다는 모두 속에는
김탄도 포함이었어
물론 나도 포함이고
차은상 나가
하지 마
들어오지 마
어디다 손을 대 미친새끼야?
어디까지 갈거야
내가 얼마나 더 참아야 돼?
차은상만 건드리지 말랬잖아
니가 차은상을 놔야 내가 차은상을 안건드리지
내가 경고했잖아
차은상 지키지 말라고
왜 사람 말을 안들어쳐먹어
지겹다 정말...
그래서 넌
끝까지 가겠다고?
가야지
여기까지 왔는데
난 너 하나 이겨먹자고
엄마랑 마지막 식사도 놓쳤어
그래서 널 볼때마다 내가 날 죽이고싶은데
내가 이 싸움을 어떻게 끝내?
그만 좀 징징거려
도대체 내가 얼마나 더 많은 기회를 줘야돼?
어른인 척 하지 마
토할것 같으니까
난 니가 나한테 상처 줬을때도
우리 엄마를 모욕했을때도
너희 엄마가 떠나갔을때도
최선을 다했어
니 최선이 언제나
날 열받게 하는걸 아직도 모르는구나
넌 옛날이나 지금이나
누구 하나 불행하게 만들자고 너 까지 불행해져
최선을 다 해서
어떻게 그렇게 안변해 새끼야
넌
너만 변하니까 좋냐?
더 큰 싸움?
지랄하지 말라 그래
약혼을 깼어?
넌 결국 아버지한테 가서 무릎 꿇을꺼잖아
그냥 지금 가서 꿇어
아님
이번에도 차은상 무릎 꿇릴래?
니가 하는건
더 큰 싸움이 아니라 무모한 싸움이야
넌 그런 무모한 싸움이라도 해봤어?
꿇리면 꿇는거지
근데
다시 일어나면 돼
자꾸 일어나다 보면
넘어지지 않는 날이 오겠지
넌 그냥 거기 있어 최영도
난 이제 거기 없다
이 싸움의 주제가 너니?
이럴꺼면 내 입단속은 왜 시켰는데?
죽어도 안깐다더니 왜 갑자기 마음이 바뀐건데?
안바뀌었어
그럼 전교생 다 듣게 방송은 왜 했는데?
아주 잠깐
누구 좀 본거야
싸운건 미안한데
내가 잘못한거 아니다
다친데는 없어?
어
대체 니들은 왜 맨날 싸우는데?
너 때문이잖아
우리 지금 삼각관계인거 모르겠냐?
다 나 때문 만은 아니잖아
안 속네
난 아직 후회하는 중이고
영도는
자기 자신을 원망하는 중이야
그렇다고 내가 나랑 싸울수는 없잖아
그러는 넌?
내가 뭐?
너 알잖아
김탄이 너한테 죄 없다는거
내가 알기로 김탄은 단 한번도 너한테
희망을 준 적이 없어
정략결혼의 룰을 깬건 너지
정략인데 집착하고 매달리는건
반칙 이거든
근데 그렇다고 넌 김탄이 용서가 되디?
니가 김탄 보다 더 잘못했다는걸 인정할 수 있냐고
나도 그런거야
그냥 우겨보는거지 뭐
연애는 너랑 최영도 둘이 하는거 같다
이런 밀당이 또 없지
교복 입었네?
이거 니가 빨았냐?
그럼 누가 빨아?
옷감이 많이 상했던데
너 설마 손빨래 했냐?
벗어
지금?
여기서?
어디까지
다?
야!
싹?
네 선배님 지금 방송실 갔다왔어요
문짝 다 나갔어요
선배님 언제 끝나세요?
다시 걸게요
야 윤찬영 너 어떻게 연락 한번 안할...
윤찬영
너 정말 이럴거야?
니가 어떻게 나한테 이래?!
야 윤찬영!
아 다리가 부러진거 같아
피가 많이나고 있어
아 아파
아 아퍼 피 나
부탁이 있어
나 내일 드라마 오디션이 있는데
대본을 명수 작업실에 놓고 왔어
이제 거기 못갈것 같아서
니가 좀 갖다주면 안될까?
그럴께
근데 너 괜찮아?
너도 나 우습지?
속으로 그렇게 생각하잖아
이 학교 애들은 누가 속으로 어떻게 생각하는지
왜 그렇게 넘겨짚어?
다들 잘못컸어
사과하는 방법도 잘 모르는것 같고
찾으면 전화할게
너 내번호 알아?
응 알아
미안했어
전화 할게
예솔이 짐 여기있대서 대신 가지러 왔어
최영도
이거
너 여기 어떻게 왔어?
누가 뭘 좀 부탁해서
그래?
뭐 찾아?
대본 분명히 여기 있었는데?
아
그거 내가 챙겼는데
니가 갖다줄래?
아...됐어
꼭 갖다줘 걔 내일 오디션이라 없으면 안돼
으이그 착해가지고
줘
밴드
그니까 그만 용서하라고
예솔이 대본 찾으러 직접 왔더라
역시 우리 보나야
나 아까 걔 쇼 하는데
귀여워 미치는지 알았어
돌아보고 싶은거 간신히 참았다
자랑이다
쇼는 니가 하고 있구만
얼른 화해해
그러다 예쁜 보나 누가 채간다?
끊어
아줌마
지금 뭐 하는거야?
인수인계 할 거 정리하는거야?
무슨 성격이 LTE 야?
둘째 가라면 서러울 사람이네 진짜
난 아직 사람도 안구했는데
그렇게 나가고 싶어요?
사모님 손님 오셨어요
둘째아드님 약혼녀 분...
누구? 라헬이?
엄마 나 지금 알바 가는...
얘
너 방에 들어가 있어
나오지 마
지금 라헬이 왔대
빨리 들어가
너 알바도 가지 마
정원 돌아다니다 마주치면 안돼
이 집에 너 까지 있는거 알면
탄이 진짜 끝나는거야
알았어?
오늘 알바 가기 싫었는데
잘 됐다
안녕하세요 어머님
왔어요?
회장님 지금 안계시는데
탄이 집에 없고
저 오늘 어머니 뵈러 온거에요
나?
저 보러요?
어머니 말씀 편하게 하세요
지금이라도 이렇게 뵙게 되어
얼마나 다행인지 몰라요
진작 알았더라면
좀 더 빨리 찾아뵐수 있었을텐데 아쉬워요
꽃 좋아하세요?
어려운 결정이었을텐데 대단해요 탄이
어머니 생각 많이 하나봐요
정말 그렇게 생각해?
아 고마워라
근데
어머니는 상심이 크시지?
조금 당황은 하신거 같아요
더군다나 은상이 어머니로 알고계셨으니까요
그치
많이 놀라셨을거야
근데요 어머니
학부모 회의때 왜 은상이 엄마로 오신거에요?
어...
그날 은상이네 엄마가
사정이 생겨서 내가 대신 간거야
은상이네 집이랑 잘 아세요?
잘 아는 편이지
전 탄이가 은상이 좋아하는거 같아서
마음이 안좋거든요
좋아하긴
그냥 나랑 아는사이라서 잘해주는거야
오해하지 마
그럼 요
어머니
저 파혼할 생각 없어요
저희 어머니는 어떻게 생각하시는지 모르겠지만
전 그래요
정말?
고맙다 라헬아 너무 고마워
니가 우리 탄이한테 힘이 되어주면
아줌마 너무 기쁠것 같아
네
어머니 저 라헬이요
뭐 좀 여쭈어보려구요
은상이라는 애요
걔 왜 탄이 집에 살아요?
(연결이 되지않아...)
내 교복 어디있어?
교복이 없지?
어디있냐고!
버렸는데? 쓰레기장에
지금 쯤 타고있지 않을까?
엄마가 사주신건데...
마음이 아프니?
가슴이 찢어져?
탄이 집에서 그거 발견한 나는 어땠을까?
이 꼴 보니 기분 좀 풀려?
내가 쓰레기통 뒤지는꼴 봐서 상쾌해 졌냐고
뭔 소리야
나 모르니?
이건 시작에 불과해
가정부 딸이 사배자로 전학와서
졸부행세 한것도 돌겠는데
그 겁도 없는 정신나간 년이 내 약혼자와 연애를 해
이정도 해코지로 내 기분이 나아 질까?
너 같으면 나아 지겠니?
뭐? 가정부 딸?
진짜 기가 막혀서 어제 잠이 안오더라
넌 그 집에서 잘 잤니?
잘 잤겠어?
니가 왔다가고 교복이 없어졌는데?
그래서 어쩔껀데?
어떻게 하면 니 기분이 나아지는데?
보자
여기 청소 해 봐
엄마한테 보고 배운게 있을거 아니야
너
너 지금 뭐 한거야?
기에 어디서!
이거 놔
안 놔?!
나한테 뭐라고 하는건 다 참을수 있어
근데 니가 우리엄마를 모욕해?
니네엄마는 뭐 얼마나 훌륭하셔서
널 이따위로 가르치신건데?!
너 좋은말로 할때 꺼져
전학 가라고
니가 뭔데 가라 마라야?
내기 니 정체 다 까발리기 전에
그냥 졸부로 마무리할 기회 주는거잖아!
다 말해
안 무서우니까
내가 그 정도 각오 안했겠어?
내가 폭로하면 너만 폭로하겠니?
김탄 서자 얘기까지 같이 할껀데?
최영도가 못깠지?
웬줄 알아?
걔는 아예 깔 생각이 없거든 애초부터
근데 나는 못 할 이유 있을까?
왜 내 일에 김탄까지 엮어!
그래야 니가 전학을 가니까
난 내가 가지지 못할 바엔
둘 다 묶어서 추락시켜 버릴거야
그러니까 잔 말 말고 선택 해
니가 생각해도
내가 너무 할수 있을거 같지?
나도 그래
생각해 볼게
전학
생각하긴 뭘 생각해?
자리 좀 비켜줄래?
너 어디서부터 들었어?
자리 좀 비키라고!
안들려?!
화내지 마
나도 니들 진심에 엄청 상처받았어
내심 이 카드가 안먹히게
너 조용히 해
너 차은상이 우리집에 있는거 어떻게 알았어?
어제 너네집에 갔었거든
어머니 뵈러
어떤 어머니?
그날 니가 벌레보듯 했던 그 어머니?
나 너랑 우정은 지키고 싶었어
근데 안되겠다
그냥 친구 하나 더 잃지 뭐
내가 여자는 못때리겠고 근데
마음속으론 나 너 이미 때렸다
너 뭐야
넌 내가 그렇게 우습냐?
너한테 난 아무것도 아니야?
의지가 안돼?
기댈 가치도 없어?
라헬이가 갔다왔으면 어제 전화를 했어야될거 아니야!
넌 지금 니 일만으로 벅차니까
태어나서 지금까지 모든 순간이 벅찼어!
숨겨진 엄마
날 미워하는 형
아버지 부인의 독설
이 모든걸 만든 아버지
비밀을 알게된 친구의 분노
낯선 땅에 혼자 버려진 3년
지금 내 상황은
절대 너 때문이 아니라는 얘기야
그러니까
너 때문도 아니야
너 때문이 아니야 김탄
그냥 우리 도망갈까?
너 나랑 같이 미국 갈래?
솔깃한데?
난 또 우리엄마 버리고
넌 또 그 큰집에 엄마 혼자 두고
갈까 우리?
이제 몸싸움으로 모자라
기물 파손을 해?
무단으로 방송까지 하고?
죄송합니다
이제 그 말도 지겨워
교칙에 따라 처리할거야
교내봉사 30시간
반성문 100장
제국고 환경미화 하다 이번학기 끝나겠네
공부는 어차피 포기했지?
너희 선에서 얘기하는것도 이제 끝이야
최영도
너 아버지 모시고 와
선처 부탁드릴게요
넌 아닌거 같아?
넌 니 형 데리고와!
대답 안해 둘 다?!
싸움질하는 영숙이들
방송실에서 싸웠다며?
다른 선생님들이 다 기피하셔서
니들 상담은 신입인 내가 떠맡게 됐어
반성문 100장이야
다 채울때까지 계속 부를거야
얘만 부르시면 안될까요?
늘 잘못은 얘가 하거든요
얘가 이러면 제가 응해주지 않을수가 없어서요
서로의 잘못이다?
그럼 자기잘못 말고 서로가 뭘 잘못했는지 써
이야기의 주인공은
대 제국그룹 둘째
김탄 학우인데요
여러분이 아는 김탄이 사실은
안녕 탄아
차은상 나가
제가 영도를 때렸습니다
실수였고
반성하고 있습니다
깜빡했다
니네 엄마 도망갔지?
탄아
우리 영도 못봤니?
아줌마가 지금 급해서 그러는데
저 요즘 영도랑 안노는데요
그럼 어떡하지?
아줌마가 지금 핸드폰이 없어
니가 영도한테 전화좀 해주면 안될까?
영도 제 전화 안받아요
근데 왜 그러세요?
어...그게
아줌마가 지금 시간이 없어
니가 영도좀 찾아봐 줄래?
아줌마 요 앞 분식집앞에 있을게
부탁해
최영도!
아 좀 서보라고!
지금 학교 앞 분식집에
너 미쳤어?
이거 안 놔?
나는 끝까지 널 데려가야했어
그게 마지막 기회인줄 알았다면
나는 끝까지 너를 따라갔어야 했어
그게...
다신 잡지못할 기회인줄 알았다면
왜 안써?
서로 잘못한게 없어?
없는데 그렇게 싸운거야?
내가 폭로하면 너만 폭로하겠니?
김탄 서자얘기까지 같이 할건데?
너 좋은말로 할때 꺼져
전학 가라고
너 찬영이한테 내가 반성하고 있다고 얘기 했어?
방송 2분 40초 전
저번에는 내 디렉션 안받는다더니
야 너 찬영이랑 친구라며
진짜 내 얘기 들은거 없어?
그게 윤찬영의 남자답고 참 괜찮은 점이지
넌 진짜 내가 윤찬영이랑 헤어지기 바라는거야?
난 바래 잡담금지
방송 2분 10초 전
선배님!
야 차은상
나 완전 많이 반성하고 있는거
윤찬영한테 얘기좀 해주라고
나 요새 너무 숨이 막혀
찬영이가 내 숨인데
옆에 없으니 내 숨이 쉬어져?
난 지금 우주에있는거 같아
근데 우리 방송 지금...
불 들어왔잖아
오마이갓 선배님 안돼!
야 이보나 어디가
할 말 있단 말이야
말 하지마 안들어 헤어지자 말할거잖아
그런거 아니야 잠깐 서 봐
쫓아오지 마 안들을꺼야
저러라고 해 준 방송이 아닌데
그러니까요
안녕하세요
새로오신 문학쌤이요
되게 미인이죠?
그렇게 예쁜가?
말도 잊으시고 눈도 못떼시네
자리좀 비켜줄래?
네
어떻게 된거에요?
좀 더 나은 자리로 옮겨앉았어
과외누나가 아닌 선생님으로
축하 안해줘?
별로
내 첫사랑이 한 뼘 더 멀어졌네요
밥은 먹고 다니냐?
날도 추운데 뭔 오토바이는
뭐 따뜻한거라도 마실래?
술 있냐?
어머 미쳤나봐
왜?
첫사랑인지 짝사랑인지 잘 안돼?
차은상이 진짜 내 첫사랑이야?
김탄이 니 첫사랑이 아니라면 그렇지
야
그냥 딴 여자 알아봐
걔네 안헤어진다에 내 전재산과 내 손모가지를 건다
뭘 또 이렇게 정성껏 말려 신경질나게
너 차은상 얼마나 어떻게 좋은데?
내가 어떻게 알아?
자로 쟤?
저울에 달아?
차은상이랑 내가 물에 빠졌어
누구 구할거야?
너랑 같이 물가에 안보내
그럼 너랑 차은상 둘이 물에 빠졌어
타이타닉처럼 살수있는 널판지 하나야
절대 다른 방법은 없어
어떡할래?
내가 차은상이랑 단 둘이 있었어?
아...아니 다 같이 있었는데 둘만 빠졌어
김탄은 없어
나 너 안구할거야
그럼 차은상 살려서 나 없이 살게해야겠네
차은상 가슴에 콱
박히는 방법중에 베스트인것 같다
차은상도 살리고
김탄한테도 못가고
넌 꼭 이러더라
고르고 골라서 새드엔딩
너 근데 진짜 아버지 어떡하냐?
모셔올거야?
들어가 춥다
니네집에 날 바래다주러 오네 넌?
그러게 말이다
집에 정말 안들어올거야?
들어가자
사모님 요새 늦게 주무셔
나 들어가면 못주무셔
그래도
아직은 집에 들어갈때가 아니야
내가 집에 들어갈때는?
우리 형과 함께일꺼야
그 전에
일단 함께 학교부터 가는게 첫번째 계획이야
두번째까진 가지도 못하겠는데?
이게
어 형
지금 와?
난 벌써 자는줄 알았지
왜 이러고 있어?
키 없어?
있어
그냥 생각좀 하느라고
우리 되게 웃긴다
멀쩡한 집 놔두고 우리는 왜 이러고 있지?
집을 나왔으니까
형은
내가 왜 그렇게 싫어?
좋을 이유는 또 뭐야?
엄마 다른 동생
하긴
내가 잘할께
잘하지마 불편해
치
오든가
수능 날이야
뭔데?
결투 신청이냐?
이보나 윤찬영 재결합파티 초대장이거든?
윤찬영은 오냐?
야
오빠가 너 생각해서 얘기해 주는데
남자들은 이런 파티 싫어해
사람들 다 불러놓고
나 등신입니다
하는거야
너 오지마
야 강예솔
넌 왜 사람이 부르는데 막 가고 그래?
나 그냥 서있었는데?
내가 뛰어오면 너도 좀 같이 뛰어오면 좋잖아
나 찬영이랑 재결합파티해
넌 꼭 와야지 우리 결별에 니 공이 제일 큰데
미안했어
나도
내가 더 미안했어
내가 더 더 미안했어
내가 더 더 더 미안했어
내가 더 더 더 더 미안했어
내가 더 미안했다니까
내가 더 미안...
아 내가 더 미안했다고
(노크)
컨디션 어때?
뭐냐 그건?
너도 보나 파티 가게?
수능 걱정이나 해
수험생이 뭔 파티생각이야?
형 다섯개 이상 틀리면 집에서 재수 시킬껄?
나랑 같은학년이 되는 삶은 좀 두렵지 않냐?
아 시끄럽고
저거 어쩔거야?
감히 니가 내 방송실 문을 부셔?
저런 사소한것도 좀 신경쓰지 말고
시험 걱정 하라고
잘 볼거지?
그럼
부담 갖지말고
편하게 해
추워요 들어가세요
절에 가야지
끝날때까지 기도할게
그 기도 정말 안하셔도 되는데
들어갈게요
제가 지금 갈데가 딱히...
그냥 일 하세요 조용히 있을게요
그건 그러니까
윤실장님이 갖고계신 차명주식은
다 탄이한테 가는 가정 하에 나온 계산이네요?
실장님
저 에요
뭐 좀 여쭈어볼께...
내가 나중에 다시 걸게
인사이동 공고 봤습니다
전쟁을 시작하셨네요
거기 윤실장님 이름은 없죠?
결정하세요
마지막 줄에 윤실장님 이름도 올릴지 말지
그게 무슨 소리야?
갑자기 인사이동이라니?
당신들 다 잘랐단말이야?
원이가?
네
원이 칼 갈았나봐요
저 필리핀 발령났어요
이거 어떡해요 매형?
일단 알았어
끊어
매형!
전화통 붙잡고 어쩌자고?!
발령이 났으면 가는거지!
끊어!
나 도착 어디야?
오른쪽
하여튼
인질이 있어야 꼭 움직이지
아우 자식 키워봐야 하나도 소용없어
너는 알바를 하다하다 인질알바까지 하냐?
핸드폰을 줬으면 전화를 받아야할거 아니야?
전화 왜 안받아?
엄마 내 목소리 들으면 또 울까봐 그랬지
뭐 갖고온거 없어?
입어
내일부터 영하래
딴거 줄거는 뭐 없어?
의류 말고 화폐 뭐 그런거
웃기고 있네
아주 생고생을 해봐야 니가 정신차리고 들어오지
안들어가요
나 이제 출가외인이야
라헬이 왔다갔어
라헬이 니네사이 눈치챈거 같더라
내가 대충 둘러는 댔는데
니네 진짜 어떡할 생각이니?
우리는 행복할 생각인데?
야
어떻게 행복할꺼야 어떻게?
라헬이 약혼 깰 생각 없다는데
마음 변하기 전에 얼른 가서 사과해
니들은 연애 그만하고
엄마 이런건 돈봉투 놓고 하는거지
뭐 이렇게 맨입으로 얘기를 해?
너 이러는거 아버지가 몇일이나 봐주실거 같아?
너 아주 질질 끌려들어올라 그러지?
그래서 지금 내가 이러고있을 시간이 없어 엄마
가자
갈께요 조심히 가
어딜 가?
어디든
너 이놈의시끼
너 들어올 생각 마 아주!
마음 많이 상했어?
아니 그냥 신기했어
니네 헤어져 그런거
겁을 먹어야 되는데 신기하댄다
그래서
그냥 이렇게 걸어? 계속?
어디 들어가고싶어?
손이 잡고싶다 멍청아
왜 웃어?
반경 100km 내에 있는 여자들 중에 니가 제일 행복할텐데?
왜?
니 손잡고 있는 남자가 나일텐데?
그래 진짜인가 보자
어쭈?
손 잡자며
그 말을 믿냐?
뭘 잘했다고
너 또 엄마 인질노릇 해라
아닌데
오늘 사모님이 내 인질이셨는데
나 너 보고싶었거든
그랬어?
우리 어디 갈까?
맛있는거 먹으러 갈까?
돈도 없는게
지금 없는거야 지금 잠깐
너 내가 말대꾸하면 뭐한다 그랬어?
이게 대로변에서 낫부끄러운줄 모르고
난 이만 알바간다
그런게 어디있어?
그럼 난?
전화할게
뭐 하는거야?
너 알바가는거 말리는거야
너도 나 방송실에서 이렇게 말렸잖아
그거랑 이게 같냐?
너 살면서 몇번이나 말려봤냐?
딴 놈 말릴때도 이딴식으로 말렸냐?
아 유치한척 꿈나무
진짜
다음엔
나 이렇게 말려주면 안돼?
야
안은게 아니라
이렇게 말리라는거야
니 머리속에는 대체
어? 여기
안속아
돈 있어 돈
어? 오만원이다
너 지금 단 돈 5만원에 나 놓은거야?
야 인생이 원래 사랑에 속고 돈에 울고
(진동 소리)
전화왔다 전화 잠깐만
네 실장님
지금 좀 볼 수 있을까?
네 잠시만요
못 바래다 주겠다 미안
어디세요?
제가 본 그 차명주식이
제 생일선물이라구요?
응
회장님 지금 너한테 화나셔서 잠깐 스돕 하셨지만
결국 진행 될거야
너 일 쳤다며?
만약 너에대해 다 밝혀지게 되면
더 더욱 널 다시 세우기 위해서라도
대주주로 등극시키시겠지
그럼 사장님과 지분이 거의 같아질거야
형 화 많이 났겠네요
사장님은 회장님과 전쟁을 시작한것 같아
회장님 사람들을 다 쳐 냈거든 오늘
니가 본 그 명단에 있던 사람들 모두
니 뒤로 줄 선 사람들
모두
제 의지와 상관없이
전 링 위에 올려졌네요
넌 제국그룹 둘째아들이야
태어나면서부터 많은걸 가진 만큼
포기해야할 것 들이 있지
예를 들면
니 의지 같은거
알아요
왜 절 링 위에 올려놓으셨는지도 알구요
링 위에 올려놓지 않으면
제가 다른 꿈을 꿀테니까요
형이 아버지와의 싸움에서 이기면
그 다음은 저랑 싸우게 되는건가요?
그렇겠지
미용실 바꿀생각 없니?
너나 바꿔 내가 여기 다닌지가 몇년인데
초대장이 어느선까지 갔어?
차은상도 오는거야?
걔는 알바때문에 못오....
지
그렇겠지
먹고는 살아야지
알바 어디서 하는데?
아 내가 어떻게 알아?
아는데?
부모님 지침이시래
졸부잖아
아직 부자가 적응 안됐나보지
언제 망할까 두렵기도 하고
더 벌어보자 싶기도 하고
오늘 파티 몇시야?
몇시면 왜?
너 지금 되게 불길하거든?
오늘 내 파티에 오지마 절대 오지마
(문자 알림음)
나 지금 차은상 알바하는데 앞이야
무슨 일이 일어날지
궁금하지 않아?
저 오토바이 따라가세요
너 어디야?
어디 있다는거야?
뒤에
여기구나
차은상 알바하는데가
너 혹시 나 따라왔어?
너 진짜 까불래?
너 이제 여자도 때리게?
차은상 일에 개자식 되는게 겁이 안난다 나
겁 좀 내
니가 차은상을 좋아하는건
차은상한테는 독인것 같으니까
어떻게 차은상 한마디에 이렇게 달려와?
야 진짜 너 혼자 너무 신난거 아니야?
노래 신나게 틀어줘
이보나 축하해
고마워
많이 먹어
사진 찍어줘
하나 둘 셋
우리도 찍자
우리도? 그래
하나 둘 셋
아 뭐야
오 우리 보나 이쁘게 나왔는데?
유라헬도 불렀어?
아니
아 짜증나 너 왜 왔어?
무슨 게스트 접대가 이래?
커피 마시기 좋은 장소인거 같아서 왔어
커피는 내가 시켰으니까 사양 말고
진짜야? 니가 쏘는거야?
왜 여기있어?
추운데 안에서...
유라헬이
너 여기서 알바하는거 알았어
내가 실수했다
미안
오래 잘 숨겼지 뭐
이 보다 더한것도 알고있는데 이깟 알바쯤이야
괜찮아
혹시 나중에라도 라헬이 찾아오면 꼭 나한테...
나 흑기사 많은거 알잖아
걱정 마
우리 전학생은 뭐이렇게 흑기사가 많아
승부욕 생기게
그때 쯤이었던것 같은데
내가 너 좋아하기 시작한거
흑기사 많아도 걱정돼
전화 해
안녕하세요
케이터링 서비스야
오늘은 이것만 하고 퇴근해
네
어 찬영아
오늘 너네 파티하는곳 주소가 어떻게 돼?
오게?
강남구 청담동 79 - 15 5층
빨리 와
이제 막 시작했어
다시 전화할게
어디야?
혹시 찬영이네 파티 갔어?
이제 가려고 왜?
난 지금 가는 중
나 보더라도 놀라지 말라고
너 지금 알바중 아니야?
왜 가는데?
(전화를 받을수 없어...)
윤찬영
이보나의 재결합 파티에 와줘서 고마워
우리 싸웠을때 헤어지니 마니 내기했던 놈들
나 누군지 다 안다 밤길 조심해라
칵테일들은 다 무알콜이니까
취하자고 마셔봐야 화장실만 자주 간다
아우 얘는 무슨 말을 해도 그냥 학년대표같아
특히 너
몰래 알코올 타지 마
케이터링 서비스입니다
뭐야?
뭐야 차은상?
너 알바 해?
어
파티는 재밌어?
너 알바는 왜 하는데?
돈 벌려고 하지
윤찬영 이보나
재결합 축하해
어떻게 된거야?
유라헬 짓이구나?
응
알고 왔어
마실거면 앞쪽으로 줄 서
주스는 오른쪽 커피는 왼쪽
차은상
졸부
니가 왜 알바를 하냐?
너도 영도처럼 가업이야?
실은 그게
나 사실은
김탄
나와
지금은 안돼
케이터링 서비스 왔어
내가 주문했어
파티에 음료가 부족한것 같아서
난 커피
그래
언제 끝나는데?
여기 있는거 다 따라줘야
이제 다 따랐지?
나와
유라헬 미안
다시 갖다줄게
이 파티는 망했어
야 유라헬
너 이러려고 여기 왔어?
어
더 즐겨
다시 온다잖아
이 미친
너 일로 와
오늘 한명만 살아서 나가자
이리로 와보라고!
일로 와 너!
내 파티에 와서 난리야 진짜
영도야 너 어디야?
빨리 와
파티 개판인데
본 적 없는 꿀잼(엄청 재밌다)이야
대체 너 왜 사람 속을 이렇게 뒤집어?
다 알면서 여기를 왜 와?
유라헬이 너 엿먹이려고 부른거 뻔히 알면서 왜 오냐고!
돈 받고 하는 일인데 어떻게 안와?
최영도는 되고 난 안돼?
최영도가 알바하는건 괜찮고 내가 하는건 쪽팔린거야?
왜?
난 이 커피체인점 딸이 아니라서?
그런 뜻이 아니잖아
너 여기서 이런 대접 받는거 싫다고 난
내가 정말 쪽팔렸던건
학교에서 졸부라고 불렸을때
아무 말도 못하는 나였어
내가 가난한게 쪽팔린게 아니라
거짓말 하는 내가 쪽팔렸다고
그걸 내가 몰라?
그냥 좀 쉽게 가면 안돼?
나 애들한테 다 말하려고 온거야
나 졸부 아닌거
그동안 속인거
미쳤어?
밝혀질 비밀을 끌어안고 전전긍긍하면서
하룻밤도 편하게 자 본적 없어
오늘은 무사할까?
내일은 밝혀질까?
밝혀지면 또 어떡하지?
근데
너도 그랬잖아
넌 태어날때부터 몇일 전까지 감췄잖아
근데 넌 했잖아
난 했어도 넌 안하면 안돼?
해 봐서 알아 하지 마
밝혔다고 더 행복해 지지도 않아
그럼에도 불구하고
너 다친다고
왜 이렇게 고집이 세?
너한테 배운건데?
다칠거 알지만
그래도 직진
다녀올게
너랑 차은상은 장르가 신파 구나
차은상이 진짜 졸부였으면 좀 더 세련되게 갈 수 있었겠지
근데 레벨이 후져도 너무 후지니까
뺐을것도 없고 겨룰것도 없고
방법이 이것밖에 없네?
말 걸지 마
되도록이면 앞으로도
막지 마
나 니가 막아도
너 내가 졸부 만들어 힘들게 했어
미안해 잘못했어
못하겠으면
포기하고 내려와서 안겨
그럼 들어갈까?
뭐라고?
다시 말해봐
내가 알바하는 이유는
돈을 벌어야하기 때문이고
돈을 벌어야하는 이유는
우리집이 어렵기 때문이라고 했어
졸부라며
뭔 소리야?
그 동안 속여서 미안해
나 졸부 아니야
나
사회배려자 전형으로 전학왔어
뭐? 사배자?
그럼 지금까지
졸부 행세 한거네 졸부?
대박
완전 깬다
어이 없네
너 그럼 사배자 주제에 약혼녀있는 김탄 건드린거야?
김탄
모르고 있었던것 같은데?
너 쟤 사배자인거 알았어?
너도 속은거야?
어
속았어
뭐야 김탄까지 속은거야?
하도 센 척해서 괜찮을줄 알았더니
떤다 얘
대박
진심인가봐
유라헬 어떡해?
파티에 음악이 없다 명수야
뭔 소리야? 완전 있지
커피는 셀프다
차은상 퇴근 시간이야
해냈다...
반갑다
사배자 차은상
난 서자
김탄이야
이제
파티 하자